---
title: День 6
---
# <center>День 6</center>

Сегодня мы оплатили новую машину! Ориентировочное время доставки две-две с половиной недели. Ожидание...
Фоточки можно глянуть [здесь](https://fem.encar.com/cars/detail/42388099?advClickPosition=mweb_normal_g20_t20&listAdvType=normal&type=detail&view_type=normal)

Для оплаты нужно было снять несколько сот тысяч рублей в банкомате. Банки подумали, что мы попались к мошенникам, и заблокировали нам чуть ли не все карты. Пришлось ехать в офис банка, потратили кучу времени. 

Приезжали установщики кондиционеров, осматривали насос, который неисправен. Сняли его и увезли с собой. Надеюсь, по гарантии получить новый, но не факт.

Ах, да. Сегодня на завтрак была божественная яичница. Я понял, что если к яичнице каждый раз добавлять разные дополнительные ингредиенты, то внимание переключается на них, и так можно всю жизнь есть одну яичницу. Сегодня яичница была с куриным рулетом.

Мы с женой в процессе проверки этой гипотезы.

Получили сообщение о том, в лагере дети приболели. Среди приболевших на фото увидели нашу Виолочку.
Уверен, если в течение двух дней тренер не позвонит с просьбой ее забрать, значит обошлось легким ОРЗ.
Владик, держись! Ну их нафиг этих бацилл.

Пора составлять меню на предстоящую поездку на базу.


---
[[Day7|Дальше]]


[[Day5|Назад]]
